Метод findMax:
----------------
Назначение: Находит максимальное значение в переданном списке целых чисел.

Параметры:
- List<Integer> numbers: список целых чисел для поиска

Возвращаемое значение:
- Integer: максимальное значение или null, если список пуст или равен null

Логика работы:
1. Проверяет, не пуст ли список и не равен ли null
2. Инициализирует переменную max первым элементом списка
3. Проходит по всем остальным элементам списка
4. Если текущий элемент больше max, обновляет max
5. Возвращает найденное максимальное значение
